Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/NVDA-Dev-Test-Toolbox.*.po
Languages: ja

source: Author: Cyrille Bougot
ja: 作者: Cyrille Bougot

source: NVDA compatibility: 2019.2 and beyond
ja: NVDA 互換性: 2019.2 以降

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: This add-on gathers various features for NVDA debugging and testing.
ja: このアドオンは、NVDAデバッグとテストのための様々な機能を集めています。

source: Features
ja: 機能

source: An enhanced restart dialog to specify some extra options when restarting NVDA.
ja: NVDAの再起動時に、追加のオプションを特定する拡張再起動ダイアログ。

source: A toggle script and a backport of NVDA's "Play a sound for logged errors" feature.
ja: NVDAの「エラーログ時に音を鳴らす」機能のトグルスクリプトとバックポート。

source: An object property explorer.
ja: オブジェクトプロパティエクスプローラ。

source: An extended script description mode: when enabled input help mode report information on scripts that have no description.
ja: 拡張スクリプトデスクリプションモード: 有効になっていると、入力ヘルプモードがデスクリプションを持たないスクリプトの情報を報告します。

source: Commands to help log reading and analyzing.
ja: ログリーディングと解析を助けるコマンド。

source: In the Python console workspace, a function to open the source code of an object.
ja: Pythonコンソールワークスペースにて、オブジェクトのソースコードを開く機能。

source: A custom startup script for the Python console
ja: Pythonコンソール用のカスタム起動スクリプト

source: A command to log the stack trace of the speech.speak function.
ja: speech.speak機能のスタックトレースを記録するためのコマンド。

source: Enhanced restart dialog
ja: 拡張再起動ダイアログ

source: The NVDA+shift+Q command opens a dialog to specify some extra options before restarting NVDA. The options that can be specified correspond to the [command line options][2] that can be used with `nvda.exe`, e.g. `-c` for config path, `--disable-addons` to disable add-ons, etc.
ja: NVDA+shift+Q コマンドは、NVDAの再起動前に追加のオプションを特定するダイアログを開きます。特定可能なこれらのオプションは、`nvda.exe`,とともに使用される [コマンドラインオプション][2]、例えば、 `-c` が config path, `--disable-addons` がアドオンの無効化、などです。

source: Play a sound for logged errors
ja: エラーログ時に音を鳴らす

source: The ["Play a sound for logged errors" setting][4] has been introduced in NVDA 2021.3 and allows to specify if NVDA will play an error sound in case an error is logged.
ja: The ["エラーログ時に音を鳴らす" 設定][4] は、NVDA 2021.3で導入され、NVDAがエラーログ時にエラー音を鳴らすかどうかを特定出来ます。

source: This add-on provides an additional command (NVDA+control+alt+E) to toggle this setting. You can choose:
ja: このアドオンは、この設定を切り替える追加のコマンド(NVDA+control+alt+E)を提供します。以下を選択可能:

source: "Only in test versions" (default) to make NVDA play error sounds only if the current NVDA version is a test version (alpha, beta or run from source).
ja: "テストバージョンのみ" (デフォルト) 現在のNVDAが、テストバージョン（アルファ、ベータ、ソースから実行）の場合にのみ、NVDAがエラー音を鳴らします。

source: "Yes" to enable error sounds whatever your current NVDA version is.
ja: "はい" NVDAのバージョンが何でも、エラー音を鳴らせるようにします。

source: For NVDA prior to 2021.3, this add-on provides the backport of this feature and the possibility to control it with the keyboard command. The checkbox in the Advanced settings panel is not backported however.
ja: 2021.3より前のNVDAでは、このアドオンはこの機能のバックポートを提供し、操作はキーボードコマンドで可能です。アドバンスト設定パネル内のチェックボックスは、しかしながら、バックポートされていません。

source: Object property explorer
ja: オブジェクトプロパティエクスプローラ

source: This feature allows to report some properties of the current navigator object without opening the log viewer.
ja: この機能は、ログビューアを開かなくても、現在のナビゲータオブジェクトのいくつかのプロパティを報告してくれるようになります。

source: To list the properties of an object, move the navigator object to it and use the following commands:
ja: オブジェクトのプロパティをリストするには、ナビゲータオブジェクトをそこに動かし、次のコマンドを使います:

source: Selects the previous property and reports it for the navigator object.
ja: そのナビゲータオブジェクトの前のプロパティを選択して報告します。

source: Selects the next property and reports it for the navigator object.
ja: そのナビゲータオブジェクトの次のプロパティを選択して報告します。

source: Reports the currently selected property for the navigator object; two presses displays this information in a browseable message.
ja: そのナビゲータオブジェクトの、現在選択されているプロパティを報告します; 2回押すとその情報を閲覧可能な情報として表示します。

source: These three commands are unassigned by default; you will have to assign them in the Input gesture dialog to use them.
ja: これらの3つのコマンドは、デフォルトでは割り当てられていません; これらを使用するには、入力ジェスチャーダイアログでこれらを割り当てる必要があります。

source: The list of the supported properties is the following: name, role, state, value, windowClassName, windowControlID, windowHandle, location, Python class, Python class mro.
ja: サポートされているプロパティのリストは以下です: name, role, state, value, windowClassName, windowControlID, windowHandle, location, Python class, Python class mro.

source: This feature is an improvement of an example in [NVDA developer guide][5].
ja: この機能は、 [NVDA developer guide][5]での例の改良版です。

source: Extended script description mode
ja: 拡張スクリプトデスクリプションモード

source: When the Extended script description mode is active, the input help mode (NVDA+1) is modified as follows. If a script has no description, the script's name and class are reported. If a script has a description, its description is reported as usual. The gesture to activate or deactivate this feature is NVDA+control+alt+D.
ja: 拡張スクリプトデスクリプションモードが有効になっている時、入力ヘルプモード(NVDA+1)が次のように変更されます。もしスクリプトがデスクリプションを持っていない場合、スクリプトの名前とクラスが報告されます。もしスクリプトがデスクリプションを持っている場合、通常のように、そのデスクリプションが報告されます。この機能を有効にする、または無効にするジェスチャーは、NVDA+control+alt+Dです。

source: Executing a gesture bound to a script without description in input help mode also create an entry for this script in the gesture management dialog. This entry is located in a dedicated category called "Scripts without description (modify at your own risk!)". This allow to easily add, delete or change the native NVDA gestures for these script. Be aware however that it is often intended that such script do not have any description to prevent the user to modify the associated gesture. Indeed, the gesture may be defined to match an application shortcut key. For example the script script_toggleItalic on NVDAObjects.window.winword.WordDocument is bound to control+I and this should not be modified since the gesture is passed to the application to actually execute the shortcut key.
ja: 入力ヘルプモードでの、デスクリプションのないスクリプトに結び付けられているジェスチャーの実行は、ジェスチャー管理ダイアログに、このスクリプトのためのエントリーもまた生成します。このエントリーは、「デスクリプションのないスクリプト（自己責任で変更して下さい！）」と呼ばれる専用のカテゴリーに位置しています。これにより、これらのスクリプトに、ネイティブなNVDAのジェスチャーを簡単に追加、削除、または変更出来るようになります。しかしながら、このようなスクリプトが何のデスクリプションも持たないのは、ユーザーが、添えられたジェスチャーを変更するのを避けることがしばしば意図されていることに気を付けて下さい。実際、ジェスチャーは、アプリケーションのショートカットキーに一致するように定義されるかもしれません。例えば、NVDAObjects.window.winword.WordDocument のスクリプト script_toggleItalic は、control+I に結び付けられており、これは変更されるべきではありません。このショートカットキーを実際に実行するために、このジェスチャーはアプリケーションに渡されるからです。

source: Usage example
ja: 使用例

source: Control+shift+I also toggle italic in Word, even if it is not natively reported by NVDA. To have the control+shift+I result reported by NVDA as control+I, you should perform the following steps:
ja: Control+shift+Iもまた、NVDAによって報告されていなくても、Wordでイタリックを切り替えます。control+Iのように、control+shift+IをNVDAが報告するようにするには、次のステップを行います:

source: Open a Word document.
ja: Wordドキュメントを開きます。

source: Enable the extended script description mode with NVDA+control+alt+D.
ja: NVDA+control+alt+Dで、拡張スクリプトデスクリプションモードを有効にします。

source: Enter input help mode with NVDA+1.
ja: NVDA+1で入力ヘルプモードに入ります。

source: Press control+I to report the italic script and have it added in the gesture dialog.
ja: control+Iを押して、イタリックスクリプトを報告するようにし、ジェスチャーダイアログに追加します。

source: Exit input help mode with NVDA+1.
ja: NVDA+1で入力ヘルプモードから出ます。

source: Open the input gestures dialog.
ja: 入力ジェスチャーダイアログを開きます。

source: In the category "Scripts without description (modify at your own risk!)", select the command "toggleItalic on NVDAObjects.window.winword.WordDocument".
ja: 「デスクリプションのないスクリプト（自己責任で変更して下さい！）」のカテゴリーで、コマンド「NVDAObjects.window.winword.WordDocumentのtoggleItalic」を選びます。

source: Add the control+shift+I shortcut and validate.
ja: control+shift+Iショートカットを追加して有効にします。

source: If you want, exit the extended script description mode with NVDA+control+alt+D.
ja: 希望する場合、NVDA+control+alt+Dで、拡張スクリプトデスクリプションモードから出ます。

source: Known bug: A script added for a specific class is visible even if gesture manager is opened in another context.
ja: 既知のバグ: 特定のクラスに追加されたスクリプトは、ジェスチャーマネジャーが別のコンテクストで開かれていても、見えるようになります。

source: Log reading and analyzing commands
ja: ログリーディングと解析コマンド

source: A log reader mode provides commands to ease log reading and analyzing. In the log viewer window the log reader is enabled by default, thus log reading commands are available immediately. In another text reading area such as an editor (e.g. Notepad++) or a webpage (e.g. GitHub issue), you need to press NVDA+control+alt+L to enable log reader mode and use its commands. When you are done with log reading and analyzing tasks, you can disable again NVDA+control+alt+L to disable the log reader mode.
ja: ログリーダーモードはログを読み解析するのを易しくするコマンドを提供します。ログビューアーウィンドウにて、最初、ログリーダーが有効になっているので、ログを読むコマンドはすぐに使えます。他のテキストリーディングエリア、例えばエディタ（Notepad++のような）またはWebページ（Git Hub issueのような）では、ログリーダーモードを有効にしてそのコマンドを使うために、NVDA+control+alt+Lを押さなければなりません。ログリーディングとタスク解析が終わったら、NVDA+control+alt+Lで、ログリーダーモードを終了出来ます。

source: The commands available in log reader mode are described hereafter.
ja: ログリーダーモードで使用可能なコマンドは以下の通りです。

source: Quick navigation commands
ja: クイックナビゲーションコマンド

source: Single letter command similar to browse mode quick navigation keys allow to move to various type of log messages:
ja: ブラウズモードのクイックナビゲーションキーのような、1文字コマンドで、様々なタイプのログメッセージに移動出来ます:

source: m: any message
ja: m: あらゆるメッセージ

source: e: ERROR
ja: e: エラー

source: d: DEBUG
ja: d: デバッグ

source: f: INFO
ja: f: 情報

source: g: DEBUGWARNING
ja: g: デバッグ警告

source: w: WARNING
ja: w: 警告

source: Pressing the single letter moves to the next occurrence of this message. Combining the letter with the shift key moves to the previous occurrence of this message.
ja: 1文字を押すと、このメッセージの次の発生個所に移動します。shiftキーとこの文字の組み合わせでは、このメッセージの前の発生場所に移動します。

source: Opening a file in your editor
ja: エディタでファイルを開く

source: In the log some line may refer to the source code:
ja: ログの中で、一部の行はソースコードを参照するかもしれません:

source: A line belonging to a traceback contains the path and the line in a file, e.g.:
ja: tracebackに属する行は、ファイルのパスと行を含んでいます。例えば:

source: ` File "virtualBuffers\__init__.pyc", line 226, in _getStoryLength` * The header line of a logged message contains the function which has logged this message, e.g.:
ja: ` File "virtualBuffers\__init__.pyc", line 226, in _getStoryLength` * ログメッセージの見出し行はメッセージにログされた関数を含みます。例えば:

source: You may want to open the file containing this code to understand the context of the traceback or the logged message. Just press C to open this file.
ja: tracebackまたはログメッセージの内容を理解するために、このコードを含むファイルを開きたいかもしれません。このファイルを開くにはCを押して下さい。

source: For this feature to work, you need to have configured your favorite editor's command. If you are not running NVDA from source, the location of NVDA source code also should have been configured. For more details regarding the configuration, please see the paragraph NVDA Debug & Test Tools configuration.
ja: この機能が働くようにするには、お好みのエディタのコマンドを設定しておく必要があります。NVDAをソースから実行しているのではない場合、NVDAのソースコードの場所もまた、設定してある必要があります。設定についてより詳しくは、NVDA Debug & Test Tools設定の段落を参照して下さい。

source: Python console extension
ja: Pythonコンソール拡張

source: `openCodeFile` function
ja: `openCodeFile` 機能

source: In the console, you can call the following function to view the source code that defines the variable `myVar`:
ja: コンソールにて、変数`myVar`を定義するソースコードを閲覧するための、次の関数を呼び出せます:

source: The `openCodeFile` functions can be called on objects defined in NVDA's code or on objects defined by add-ons. It cannot be called on objects whose source code is not available such as python builtins.
ja: `openCodeFile`機能は、NVDAのコードで定義されているオブジェクト、または、アドオンで定義されているオブジェクトで呼び出すことが出来ます。ソースコードがpythonビルトインなどで利用出来ないオブジェクトでは呼び出せません。

source: If you have not yet imported the object in the console, you can also pass its name as parameter to the `openCodeFile` function.
ja: コンソールにてオブジェクトをインポートしていない場合は、その名称をパラメータとして`openCodeFile`機能に渡すことも出来ます。

source: Below are examples of call in NVDA's code:
ja: 以下は、NVDAのコードでの呼び出しの例です:

source: View the definition of the function `speech.speech.speak`:
ja: 機能の定義を閲覧`speech.speech.speak`:

source: or with the name passed as parameter:
ja: またはパラメータとして渡されたの名称と共に:

source: `openCodeFile("speech.speech.speak")` * View the definition of the class `TextInfo`:
ja: `openCodeFile("speech.speech.speak")` * クラスの定義を閲覧 `TextInfo`:

source: `openCodeFile(textInfos.TextInfo)` * View the definition of the method `copyToClipboard` of the class `TextInfo`:
ja: `openCodeFile(textInfos.TextInfo)` * クラス`TextInfo`のメソッド`copyToClipboard`の定義を閲覧 :

source: `openCodeFile(textInfos.TextInfo.copyToClipboard)` * View the class definition of the focused object:
ja: `openCodeFile(textInfos.TextInfo.copyToClipboard)` * フォーカスされたオブジェクトのクラス定義を閲覧:

source: `openCodeFile(focus)` * Open the file `api.py` defining the module `api`:
ja: `openCodeFile(focus)` *モジュール`api`を定義するファイル`api.py`を開く:

source: Python console startup script
ja: Pythonコンソール拡張スクリプト

source: You can define a custom script which will be executed in the Python console's namespace when it is first opened, or if the add-on is reloaded (NVDA+F3) after the console has already been opened.
ja: Pythonコンソールが最初に開かれた時、または、コンソールがすでに開かれていて、このアドオンが再読み込み(NVDA+F3)された場合に、Pythonコンソールの名前空間で実行されるカスタムスクリプトを定義出来ます。

source: For example, the script allows you to execute new imports and define aliases that you will be able to use directly in the console, as shown below:
ja: 例えば、スクリプトにより、次のように、コンソールで直接使用出来る新しいインポートとエイリアス定義を実行出来ます:

source: # Various import that I want in the console. import globalVars as gv import core import ui # Aliases ocf = openCodeFile
ja: # コンソールで使用したい様々なインポート。 import globalVars as gv import core import ui # エイリアス ocf = openCodeFile

source: The Python console script should be placed in the following location: `pathToNVDAConfig\ndtt\consoleStartup.py`
ja: Pythonコンソールスクリプトは次の位置に置いて下さい: `pathToNVDAConfig\ndtt\consoleStartup.py`

source: For example: `C:\Users\myUserName\AppData\Roaming\nvda\ndtt\consoleStartup.py`
ja: 例: `C:\Users\myUserName\AppData\Roaming\nvda\ndtt\consoleStartup.py`

source: Log the stack trace of the speech function
ja: スピーチ機能のスタックトレースを記録する

source: Sometimes, you may want to see which part of the code is responsible for speaking something. For this, you can enable the stack trace logging of the speech function pressing NVDA+control+alt+S. Each time NVDA speaks, a corresponding stack trace will be logged in the log.
ja: 何かの読み上げについて、コードのどの部分が影響しているのかを知りたいことがあるかもしれません。そのためには、NVDA+control+alt+Sを押して、スピーチ機能のログのスタックトレースを有効にすることが出来ます。NVDAが読み上げをすると毎回、対応するスタックトレースがログに記録されます。

source: Note: You may modify the script's file directly to patch another function. See all instructions in the file for details on usage.
ja: 備考:他の機能をパッチするために、スクリプトのファイルを直接変更することが出来ます。使用方法の詳細については、ファイル内の全てのインストラクションを見て下さい。

source: NVDA Debug & Test Tools configuration
ja: NVDA Debug & Test Tools 設定

source: The log reader commands and the python console extension feature may require a specific configuration. To use functions that allow to view source code in your editor, you should first configure your editor's command line. If NVDA's file need to be viewed and if you are not running from source, you also need to configure NVDA's source code path.
ja: ログリーダーコマンドとpythonコンソール拡張機能は、特定の設定を要することがあります。ソースコードをエディタで閲覧出来る機能を使用するには、最初に、エディタのコマンドラインを設定する必要があります。もしNVDAのファイルを閲覧する必要があり、ソースから実行していない場合、NVDAのソースコードのパスも設定する必要があります。

source: Editor's command line configuration
ja: エディタのコマンドライン設定

source: To use the 'open source code' command or the `openCodeFile` console command, you need first to configure the command that will be called to open the file in your favorite editor. For this, open the NVDA console (NVDA+control+Z) and type the following line and then Enter: `config.conf['ndtt']['sourceFileOpener'] = r'"C:\path\to\my\editor\editor.exe" "{path}":{line}'` You should of course modify this line according to the real name and location of your editor and the syntax used by it to open files. `{path}` will be replaced by the full path of the file to open and `{line}` by the line number where you want the cursor to be set. For Notepad++ for example the command to type in the console would be: `config.conf['ndtt']['sourceFileOpener'] = r'"C:\Program Files\Notepad++\notepad++.exe" "{path}" -n{line}'`
ja: 'open source code'コマンドまたは `openCodeFile` コンソールコマンドを使用するには、 好きなエディタでファイルを開くために呼び出されるコマンドを最初に設定する必要があります。そのためには、NVDAコンソールを開き (NVDA+control+Z)、次の行を入力してエンターを押して下さい: `config.conf['ndtt']['sourceFileOpener'] = r'"C:\path\to\my\editor\editor.exe" "{path}":{line}'` もちろんこの行は、実際の名前、エディタの場所、ファイルを開くのに使用されるsyntaxに従って修正する必要があります。 `{path}` はファイルを開くフルパスに、`{line}`はカーソルを合わせたい行番号に置き換えられます。 例えば、Notepad++では、コンソールにて入力されるコマンドは次のようになります: `config.conf['ndtt']['sourceFileOpener'] = r'"C:\Program Files\Notepad++\notepad++.exe" "{path}" -n{line}'`

source: NVDA source code path configuration
ja: NVDAソースコードのパスの設定

source: When a file belonging to NVDA's core is listed in the traceback, the line is of the following form: `File "config\profileUpgrader.pyc", line 30, in upgrade`
ja: NVDAの核に属するファイルがtracebackにリストされている場合、その行は次のような形をしています: `File "config\profileUpgrader.pyc", line 30, in upgrade`

source: If you are not running NVDA from source, you may specify an alternate location where the source file will be found, e.g. the place where you have cloned NVDA source files. In this case, you have to configure the path where you have NVDA source files located.
ja: もしNVDAをソースから実行していない場合、ソースファイルが見つかる、例えばNVDAのソースファイルをクローンした場所のような、代わりの場所を特定することが出来ます。この場合、NVDAのソースファイルがある場所のパスを設定しなければなりません。

source: For this, open the NVDA console (NVDA+control+Z) and type the following line and then Enter: `config.conf['ndtt']['nvdaSourcePath'] = r'C:\pathExample\GIT\nvda\source'` Of course, replace the path of NVDA source with the correct one.
ja: そのためには、NVDAコンソールを開き (NVDA+control+Z) 、次の行を入力してエンターを押します:`config.conf['ndtt']['nvdaSourcePath'] = r'C:\pathExample\GIT\nvda\source'` もちろん、NVDAソースのパスは実際の物に置き換えて下さい。

source: Be sure however that the version of your source file (e.g. GIT commit) is the same as the one of the running instance of NVDA.
ja: しかしながら、ソースファイル（例えばGITコミット）のバージョンが、NVDAの実行インスタンスと同じものであるようにして下さい。

source: Change log
ja: 変更履歴

source: Version 3.0
ja: バージョン3.0

source: In a log, you can now press C on a message's header line to open the function/module which has emitted it.
ja: ログの中で、関数/モジュールを開けるようになりました。メッセージのヘッダ行でCを押して、出て来た関数/モジュールを開けるようになりました。

source: In the console, `openCodeFile` function can now receive as parameter the object or a string containing its name.
ja: コンソールで、`openCodeFile`機能がオブジェクトまたはその名前を含む文字列をパラメータとして受け取れるようになりました。

source: New feature: NVDA console startup file: If it exists, the file YourNVDAConfigFolder\ndtt\consoleStartup.py will be executed when NVDA console is first opened or when add-ons are reloaded.
ja: 新機能: NVDAコンソール起動ファイル: もしあれば、ファイル YourNVDAConfigFolder\ndtt\consoleStartup.py が、NVDAコンソールが初めて開かれた時、またはアドオンが再読み込みされた時に、実行されるようになります。

source: Various minor fixes for `openCodeFile` Python console's function and the command to open the source file corresponding to a line in the log.
ja: `openCodeFile` Pythonコンソール機能とログの中の行に対応するソースファイルを開くコマンドの様々な軽微な修正。

source: Fixed an issue when trying to report roles/states for object explorer in older version of NVDA.
ja: NVDAの古いバージョンのオブジェクトエクスプローラにroles/statesを報告しようとする場合の問題の修正。

source: The add-on does not cause a problem anymore with the tree interceptor when using UIA in Edge.
ja: EdgeにてUIAを使用する時のツリーインターセプターに対して、今後はアドオンが問題の原因にならなくなりました。

source: Version 2.1
ja: バージョン2.1

source: Various bugfixes and code refactoring/cleaning to address all use cases: all supported versions, installed vs. run from source, etc. (contribution from Łukasz Golonka)
ja: 様々なバグ修正と、全ての使用の場合をアドレスするための、コードリファクタリング/クリーニング: インストールされている vs. ソースから実行などの、すべてのサポートされたバージョン（Łukasz Golonkaによる貢献）

source: Rewriting of the compa module (contribution from Łukasz Golonka)
ja: compaモジュールのリライト（Łukasz Golonkaによる貢献）

source: The restart dialog can now be opened only once.
ja: 再起動ダイアログが一度だけ開くようになりました。

source: The object explorer shortcuts are now unassigned by default and need to be mapped by the user.
ja: オブジェクトエクスプローラショートカットがデフォルトでは割り当てられなくなり、ユーザーにより設定される必要があるようになりました。

source: With the object explorer, a double-press to call the script to report the current object's property now displays the reported information in a browseable message.
ja: オブジェクトエクスプローラにて、スクリプトを呼び出して、現在のオブジェクトのプロパティを報告する2回押しで、報告される情報が閲覧可能なメッセージとして表示されるようになりました。

source: Version 2.0
ja: バージョン2.0

source: New feature: Enhanced restart dialog to specify some extra options when restarting NVDA.
ja: 新しい機能: NVDAを再起動するときにいくつかの追加の選択肢を特定する拡張再起動ダイアログ。

source: New feature: extended description mode.
ja: 新しい機能: 拡張デスクリプションモード。

source: Play error sound feature harmonized between pre and post 2021.3 versions of NVDA.
ja: エラー音を鳴らす機能が、NVDAの2021.3より前と後のバージョンの間で一致しました。

source: New feature: Log reader commands are now available in the log viewer and also optionally in edit fields or webpages.
ja: 新しい機能: ログリーダーコマンドが、ログビューアーと、選択的に、エディットフィールドまたはwebページでも使用可能になりました。

source: New feature: In the Python console, an `openCodeFile` function is available to view the source code of an object.
ja: 新しい機能: Pythonコンソールにて、オブジェクトのソースコードを閲覧するのに、`openCodeFile`関数が使用可能になりました。

source: Some features are now disabled in secure mode for security reasons.
ja: セキュリティ上の理由で、いくつかの機能がセキュアモードで使用不能になりました。

source: The add-on's compatibility range has been extended (from 2019.2 to 2021.1).
ja: このアドオンの互換範囲が広くなりました（2019.2から2021.1）。

source: Releases are now performed with GitHub action instead of appVeyor.
ja: appVeyorの代わりに、GitHubアクションによって、リリースが行われるようになりました。

source: Version 1.0
ja: バージョン1.0

source: Initial release.
ja: 最初のリリース。
